Задание 2.
Ниже список тестовых сценариев.
Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
- Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Это unit-тест, но возможно и интеграционный тест. Все зависит от того, используются ли зависимости функцией addContact и
если используются заглушили ли мы их заглушкой или нет.

- Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

Может быть как интеграционный тест (При правильной архитектуре приложения (а она у нас правильная :)) логика и UI разделены
и связаны лишь через интерфейсы), так и один из сценариев сквозного теста. Есть вариант добавления контакта и
сохранения в памяти или в базе данных в момент выхода из приложения. В таком случае это будет сквозной тест.

- Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

Это сквозное тестирование, которое проверяет разные сценарии на собранном приложении.