Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
    Тестовые заглушки позволяют отделить тестируемые элемент от остальной части кода. Это позволяет упростить процесс
    тестирования, избавить тест от влияния зависимостей.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
    Я бы использовал Spy. Эта разновидность заглушки позволяет проверить, какие данные и вызовы произошли во время
    теста из тестируемого объекта.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
    В Этом случае я бы использовал Mock заглушку. Именно такая разновидность тестовой заглушки позволяет эмулировать
    и проверять выходные взаимодействия.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
    Я бы использовал заглушку Fake. Она содержит простую и быструю логику, которая эмулирует работу БД или внешнего API.
    Заранее заготовленные данные могут храниться в полях к класса-заглушки. Класс-заглушка, в свою очередь, может
    предоставлять доступ к этим данным посредством методов с простой и быстрой логикой.